# Условия

В одной компании, предоставляющей услуги такси, решили раздать бонусы для повышения лояльности N пользователей с самыми большими суммарными опозданиями по вине компании за последний месяц. Для решения этой задачи необходимо проанализировать логи событий, связанных с заказами такси.

Каждое событие в логах описывается одной строкой, содержащей несколько слов, разделенных пробельными символами (слово является непустой последовательностью строчных латинских букв, цифр, нижних подчеркиваний и дефисов). Первое слово в строке всегда определяет тип события.

Всего есть 4 типа событий:

- ordered —событие заказа такси. Описывается словами: order_id (идентификатор заказа, строка), user_id (идентификатор пользователя, строка), ordered_at (время заказа в Unix time*, целое число), X (ожидаемое время подачи машины в минутах, целое число), Y (ожидаемая длительность поездки в минутах, целое число)
- arrived — машина подана пользователю. Описывается словами: order_id (идентификатор заказа, строка), arrived_at (время подачи машины, в Unix time, целое число)
- started — пользователь сел в машине и началась поездка. Описывается словами order_id и started_at аналогично событию arrived.
- finished — поездка завершилась. Описывается словами order_id и finished_at аналогично событию started.
* момент времени в Unix time —это целое число секунд, прошедших с полуночи 1 января 1970 года.

Считается, что пользователь опоздал, если поездка закончилась позже, чем ориентировочное время окончание поездки, рассчитанное исходя из предполагаемого времени подачи машины X, бесплатного времени ожидания K (измеряется в минутах) и предполагаемой длительности поездки Y.

При этом важно учитывать только опоздания, произошедшие по вине компании: если пользователь не садился в машину дольше K минут после подачи, мы считаем его виноватым в своем опоздании, даже если сама поездка тоже оказалась дольше, чем прогнозировалось.

Обратите внимание, что логи пишутся на разных компьютерах и сливаются в единое хранилище несинхронно, поэтому события никак не упорядочены.

# Ограничения
```sh
Все числа неотрицательные и не превышают 2147483647. Каждая строка входных данных по длине не превышает 1000 символов.

Суммарное количество строк во наборах входных данных не превышает 10^7.

Гарантируется, что ordered_at <= arrived_at <= started_at <= finished_at.
```
